0.5.0
Version fonctionnel

0.5.1
    Optimisation code :
        ajout de variable CSS.
    Evolution :
        élargissement Visualisation et edition des notes;
        augmentation du nbre de caractère pour input étape et élargissement (80);
        ajout étape 6;
        limitation tag à 20 caractere;
        optimisation espace editeur de note;
        affichage du "detail" en texte justifié.

0.5.2
    Optimisation code:
        modification system de formatage
    Evolution:
        Champ TAG vide = DIVERS.
        Modification visuel bouton navigation note.
        ajout numéro release.

0.6.0
    Optimisation code
        Desactivation div par systeme d'array.
    Evolution
        Modification visuel.
        Possibilité d'impression beta.
        Ajout d'un bouton retour Chariot pour "detail".
        6 notes affichées par liste.
        ajout statut "Termine archive".
        ajout background btn note avec image de priorité.
        correction des positionnements dans la liste des boutons.
        Mise en place des icônes.
        Correction date du jour Majuscule.
0.7.0
    Evolution
        Système d'impression fonctionnel
0.7.1
    Evolution
        Remplacement du checkbox dans la visionneuse par des images.
0.7.2
    Evolution 
        Remplacement de l'icone Valider par une icone "Save".
        Confirmation lors de la suppression.
0.7.3
    Evolution
        Zone detail : Appuyer sur la touche entrer fait passer à la ligne.
0.7.4
    Correctif
        Amelioration du systeme de saut de ligne dans les details.
        Resolution du problème d'impression des checkbox d'étapes.
    Evolution
        Plus de limite des étapes.
0.7.5
    Correctif
        Modification des icones de suppression des étapes.
        Modification emplacement bouton next previous.
    Evolution
        Ajout des infos bulles.
        Ajout de la possibilité de filtrer par TAG.
0.7.6
    Correctif
        Les TAG des item "Terminer" n'apparaissent plus dans le filtre.
    Optimisation
        Passage en mode dynamique pour les statuts et priorité des tâches.
    Evolution
        Mise en place d'une navigation principale.

