0.5.0
Version fonctionnel

0.5.1
    Optimisation code :
        ajout de variable CSS.
    Evolution :
        élargissement Visualisation et edition des notes;
        augmentation du nbre de caractère pour input étape et élargissement (80);
        ajout étape 6;
        limitation tag à 20 caractere;
        optimisation espace editeur de note;
        affichage du "detail" en texte justifié.

0.5.2
    Optimisation code:
        modification system de formatage
    Evolution:
        Champ TAG vide = DIVERS.
        Modification visuel bouton navigation note.
        ajout numéro release.

0.6.0
    Optimisation code
        Desactivation div par systeme d'array.
    Evolution
        Modification visuel.
        Possibilité d'impression beta.
        Ajout d'un bouton retour Chariot pour "detail".
        6 notes affichées par liste.
        ajout statut "Termine archive".
        ajout background btn note avec image de priorité.
        correction des positionnements dans la liste des boutons.
        Mise en place des icônes.
        Correction date du jour Majuscule.
0.7.0
    Evolution
        Système d'impression fonctionnel
0.7.1
    Evolution
        Remplacement du checkbox dans la visionneuse par des images.
0.7.2
    Evolution 
        Remplacement de l'icone Valider par une icone "Save".
        Confirmation lors de la suppression.
0.7.3
    Evolution
        Zone detail : Appuyer sur la touche entrer fait passer à la ligne.
0.7.4
    Correctif
        Amelioration du systeme de saut de ligne dans les details.
        Resolution du problème d'impression des checkbox d'étapes.
    Evolution
        Plus de limite des étapes.
0.7.5
    Correctif
        Modification des icones de suppression des étapes.
        Modification emplacement bouton next previous.
    Evolution
        Ajout des infos bulles.
        Ajout de la possibilité de filtrer par TAG.
0.7.6
    Correctif
        Les TAG des item "Terminer" n'apparaissent plus dans le filtre.
    Optimisation
        Passage en mode dynamique pour les statuts et priorité des tâches.
    Evolution
        Mise en place d'une navigation principale.
        Changement du system de validation des étapes : Mise en place d'un système "barré".
0.7.7
    Optimisation
        Remplacement du systeme de visibilité des boutons de navigation next/previous pour les notes par une concept amélioré (display => visibility).
    Evolution
        Mise en place d'un system de notification.
0.7.8
    Evolution
        Mise en place de l'affichage de la pagination des tâches dans la navigation.
        Le tag s'affiche désormais en italique.
        Mise en place d'un système d'auto complétion pour les tag.
0.7.9
    Correctif
        Retrait du format "form" qui empéchait de créer des étapes.
        Retrait du system d'autoSuppression des notes "Terminer".
        Les index dateStart et dateEnd fonctionnent.
    Evolution
        Detection des champs obligatoires vides.
        Impossible que la date de fin soit antérieur à la date de début.
        Possibilité d'exporter le store (task) via le dashboard.
0.8.0
    Evolution
        Empeche l'utilisateur de créer une nouvelle étape si il y en a déjà de vide.
0.8.1
    Correctif
        Correction du system ou la date de création changeait à chaque modification.
        Correction du bug sur le tagfilter qui ne se réinitialisait pas à "toutes les tâches" lors des tâches "terminer" .
    Optimisation
        Variabilisation du TAG par défaut.
        Modification du système de date.
        Modification du système de formatage et de detection des erreurs dans la création/modification des notes.
    Evolution
        Mise en place du system de traitement des dates non remplit. (voir info)
        Implementation de la date de modification de la note.
        Mise en place du systeme de note "TERMINER". Enregistrement dans la dashboard et suppression de la tâche.
0.8.2
    Evolution
        Mise en place du système d'import et export des data fonctionnel.
0.8.3
    Optimisation
        Sortie de fonction propre (if else if else) pour la création, modification, ou note terminer.
        Mise en place d'une limite de caractère pour le champ "Détail".
    Evolution
        Verrouillage des valeurs de temps passé sur une tâche pour les heures et les minutes. (nbre de caractere et valeur maximale).
        Mise en place du traitement des données sensibles.
        Setting : système de paramétrage des données sensibles.
0.8.4
    Correctif
        Correction du bug où les options coché par l'utilisateur n'était pas pris en compte à la reconnexion.
    Optimisation
        Mise en place d'une fonction unique pour la gestion de l'affichage.
        Résolution du bug style inconnu.
    Evolution
        Implementation du trie alphabetique pour la liste de filtre de tag excluant le généricTag qui sera toujours en premier.