0.5.0
Version fonctionnel

0.5.1
    Optimisation code :
        ajout de variable CSS.
    Evolution :
        élargissement Visualisation et edition des notes;
        augmentation du nbre de caractère pour input étape et élargissement (80);
        ajout étape 6;
        limitation tag à 20 caractere;
        optimisation espace editeur de note;
        affichage du "detail" en texte justifié.

0.5.2
    Optimisation code:
        modification system de formatage
    Evolution:
        Champ TAG vide = DIVERS
        Modification visuel bouton navigation note
        ajout numéro release.

0.6.0
    Optimisation code
        Desactivation div par systeme d'array
    Evolution
        Modification visuel
        Possibilité d'impression beta
        Ajout d'un bouton retour Chariot pour "detail"
        6 notes affichées par liste
        ajout statut "Termine archive"
        ajout background btn note avec image de priorité
        correction des positionnements dans la liste des boutons
        Mise en place des icônes
        Correction date du jour Majuscule
0.7.0
    Evolution
        Système d'impression fonctionnel
0.7.1
    Evolution
        Remplacement du checkbox dans la visionneuse par des images.


